Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-train/translations/templates/provider-training/*.po
Languages: zh_tw

source: Edit the ProviderTraining list
zh_tw: 編輯培訓供應方清單

source: View the Provider Training list
zh_tw: 檢視培訓機構清單

source: ProviderTraining Information
zh_tw: 供應方培訓訊息

source: Provider
zh_tw: 供應方

source: Training
zh_tw: 培訓

source: Edit This Information
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Provider Training
zh_tw: 選擇其它供應方培訓

source: View Provider
zh_tw: 檢視供應方

source: Provider Training Information
zh_tw: 供應方培訓訊息
